Pour cette itération nous avons fait la sauvegarde d’un projet trellol en fichier et la possibilité de le recharger.
Nous avons aussi corriger le Gantt le plus possible et enfin nous avons travaillé sur l’interface graphique.

DECHEZLEPRETRE Luc a travaillé sur la sauvegarde et le chargement de projet trellol en fichier.
DESPAQUIS Liam a travaillé sur la correction du Gantt.
FONTANEZ Antoine a travaillé sur l’interface graphique.
SLIMANI Robin a testé et corrigé le projet avec le scenario proposé et a commencé le support de la soutenance.